太棒了 :3
嘿 聊天区，我正在街头狩猎
快来看，我会让几颗心跳停止
走起，感谢你们的引流
嗨起来，你的主推带着折叠刀
嘿 聊天区，如果你们送订阅，我或许
今晚会再取一条命
把它剪进我的精彩集锦吧
订阅别忘了点赞
我已经磨好了刀
现在准备开打
嘿，看我，屏幕上沾了血
我拿到了死亡的赞助，现在是时候让你咽下最后一口气
嘿，看我，把你的爱献给女王
你最好给我的频道打赏，不然我就拿你杀鸡儆猴
嘿 聊天区
嘿——嘿 聊天区
（嘿 聊天区）
嘿 聊天区
嘿——嘿 聊天区
（嘿 嘿 嘿）
（嘿 聊天区）
嘿 聊天区
嘿——嘿 聊天区
（嘿 聊天区）
嘿 聊天区
嘿——嘿 聊天区
（嘿 嘿 嘿）
嘿 聊天区，你觉得我有灵魂吗？
谁在乎呢？我马上就要达到订阅目标了
嘿 聊天区，我该把这房子点着吗？
走起，感谢你们的狂热列车
嘿 聊天区，如果你们送订阅，我或许
会觉得更有理由去吞食他们的内脏
订阅别忘了点赞
这些内容是有代价的
所以今晚让我们放点血
嘿，看我，屏幕上沾了血
我拿到了死亡的赞助，现在是时候让你咽下最后一口气
嘿，看我，把你的爱献给女王
你最好给我的频道打赏，不然我就拿你杀鸡儆猴
嘿，看我，屏幕上沾了血
我拿到了死亡的赞助，现在是时候让你咽下最后一口气
嘿，看我，把你的爱献给女王
你最好给我的频道打赏，不然我就拿你杀鸡儆猴
嘿 聊天区
嘿——嘿 聊天区
（嘿 聊天区）
嘿 聊天区
嘿——嘿 聊天区
（嘿 嘿 嘿）
（嘿 聊天区）
嘿 聊天区
嘿——嘿 聊天区
（嘿 聊天区）
嘿 聊天区
嘿——嘿 聊天区
（嘿）
嘿 聊天区，这就是我活着的意义
当你的血流到地上时，为我唱赞歌吧
现在给我
更多！
嘿
聊天区！